Às vezes, preparação e EDA
são usados anonimamente
porque seus propósitos
costumam se sobrepor.
Nesse curso,
quando eu falo sobre preparação
quero dizer que você vai coletar,
avaliar e limpar os dados,
mas as modificações que fizer
quando limpar o conjunto de dados
não melhoram sua análise,
visualização ou modelos.
Só os fazem funcionar.
Por outro lado,
EDA significa
que você irá explorar
e aumentar os dados
para maximizar o potencial
da sua análise, visualização
e modelos.
Um exemplo é a criação
de recursos ou valores atípicos.
Eles podem causar mais impacto
na visualização.
Por exemplo,
remover valores atípicos
para dar zoom
no centro da distribuição
ou melhorar o modelo
de valores r-quadrado.
Vamos nos aprofundar
nesses detalhes mais tarde,
mas daremos
o 1º passo agora.
Lembre-se: não se preocupe
se não entender de primeira.
Temos cursos completos
para cada um desses passos.